TODO:
0. Generell:
    - Ein/Ausblende Option für manche (Code-)Zellen
    - Bessere Latex Umgebungen für Sätze/Definitionen etc.
    -


1. Zentrale Grenzwertsätze für deterministische dynamische Systeme
    - Theoretische Aspekte
    - Animationen etwas größer machen

    - für mehrdimensionale Systeme: Experimente mit der Cat-map

2. Satz von Donsker

    2.1 Einführung/klassischer Satz:
        - Plots von random walks und Vergleich der Werte an den Achsen (sqrt(x-axis) und y-axis!)
        - Theoretische Aspekte (klassischer Satz von Donsker)

    2.1 ... für deterministische Systeme:
        - Normierung mit (empirischer?) Varianz
        - Vergleich der Summen für verschiedene Observablen

3. Gekoppelte Systeme
    - Jupyter notebook erstellen


4. Mechanische Stoßsysteme

    3.1 1-dimensional
        - Jupyter Notebook erstellen
        - Skalierung der Animationen
        - Stoßzeiten auswerten; Interpretationen?

    3.2 2-dimensional
        - in package einarbeiten
        - ...
